// Для справки - все эти оскорбления писал Бабаев, я не имею к ним никакого отношения
Ну ты и хрюндель
Вынь член изо рта, ничего же не понятно
О, петух закукарекал!
Чё ты там подхрюкиваешь?
От тебя воняет
Ты вонючка
Ты жидосвин
Спешите видеть, хохлина оправдывается
> ку-ка-ре-ку!
> я долбоеб\nЯ так и понял.
> хрю-хрю
> хрю
Хрюкни
Ты грязный свин
Ты свин
Ты послушная свинья
Ты непослушная свинья
Ты свинохряк
Ты спермохряк
Ты свиносперм
Ты спермосвин
Ты опасная свинья
Порванная шлюха оправдывается, забавно
Ты тролль
Ты шлюха
Вы обосрались
Опять слив, соска
Похрюкивай там давай
Ты опасная свинья
Соси
Ты быдло
Опять ты жидко и в штаны...
Тебе нравится хрюкать целыми днями?
Ты мочесвин
Ты калоед
Сука заткнись я прав
Поплачь тут, жалкая обиженка
Ты грязная свинота
Говори нормально, я по-петушиному не понимаю
Санитары в курсе, что ты с телефоном?
Попей галоперидол
Ты душное говорящее говно
Пиздец ты валенок
Опять ты жижича дал
Здесь вообще-то вежливый чат
Ты где-то стараешься, но всем похуй
Ты-то куда лезешь, хуесосина?
Попробуй повтрорить чётче и без члена во рту
Опять ты что-то вякаешь, лапуля