одебилевший каклошвайн, ты? Затраханный, подмойся и подставь очко ещё раз, спермосвин
ну ты и хрюндель
вынь член изо рта, ничего же не понятно
почему перестал сосать? Тебе никто не позволял останавливаться
о, петух закукарекал!
че ты там подхрюкиваешь?
от тебя воняет
ты вонючка
ты жидосвин
спешите видеть, хохлина оправдывается
>ку-ка-ре-ку!
>я долбоеб\nя так и понял
>хрю-хрю
>хрю
хрюкни
ты грязный свин
ты свин
ты послушная свинья
ты непослушная свинья
ты свинохряк
ты спермохряк
ты свиносперм
ты спермосвин
ты опасная свинья
порваная шлюха оправдывается, забано
когда дососешь - расскажешь подробнее 
мужчина, у вас анус растянут
ты тупая блядь, которую ебёт весь мой двор, начиная от собак и заканчивая гниющими наркошами-импотнетами
попей моей мочи, кончелыга
извините, у вас всё лицо в сперме, я немного не сдержался
ты потомок клонов ящеров
ты тролль
болезней много у тебя шизофренических - заразных, наследственных и генетических
ты шлюха
привет, магистр приседаний на бутылку
таких как ты с овощебазы привозят
ходят слухи, что ваша жопа зашита - позвольте проверить при помощи дилдо
вы обосрались
у вас нити очка порвались
ты та самая тупая шлюха, с которой я очень долго возился вчера, а потом не выдержал и выебал?
не обижайся на мою сперму, она сама всё равно с твоего лица не исчезнет
опять слив, соска
твой анус приятен изнутри, но сей факт не помешал мне обоссать тебя
похрюкивай там давай
ты опасная свинья
опять тебя выебали, а ты радуешься
в детстве ты мечтал работать шлюхой, а теперь работаешь унитазом
в детстве ты мечтал работать унитазом, а теперь работаешь шлюхой
каждое утро втебя завозят танкер спермы, но ты всё ещё качаешь тут права
заткнись, тупая шлюха
соси
твой ротик подходит для членов
если ты не даёшь в жопу, твой день прошёл зря
тебя бы я ебал везде, в лесу на озере - где угодно, украдкой в туалете, дома, на столе
ты получишь свой золотой дождь, но сначала возьмёшь в рот мои яйца
опять ты ноешь, непослушный свин
ты быдло
ты быдлосперм
ты спремобыдло
чекни сперму у себя на лице
опять ты жидко и в штаны...
вижу, сосать не любишь, но тебе приходится
пассивный ты, а не агрессия
ты пал в навоз и обосрался и от обиды зарыдал, коварный небосвод смеялся, и победитель твой блеял
ты моя хрюша
тебе нравится хрюкать целыми днями?
вынь член изо рта и скажи нормально
а я выебу твой анус глубоко и основательно
я хорошо дрочу - по долине спермы на своём лице ты это прекрасно понимаешь
ты мочесвин
ты калоед
ты мочевая хрюша
вот опять ты ноешь с членом во рту
ох уж эти жалкие отговорки любителя принять сперму на лицо...
сука заткнись я прав
ты любимчик сутенёров
даже у выебанных мною кротов жопа целее, чем у тебя
поплачь тут, жалкая обиженка
ох уж эта любовь выебнуться с членом внутри своего очка
если бы твоего друга в пустыне укусила змея за член, ты бы отсосал ему просто так
да-да, шлюшка, твоя пассивная позиция уже давно понятна
я учел мнение лучшей шлюхи наших краёв, тебя было приятно послушать
напиши, как дососёшь
уже дососал? молодец, начинай сосать заново
не свинье, от которой я узнал, что мой кал очень вкусный, тут права качать
твои яйца давно в мясорубке, а вот рот и жопа на месте - ты неплохо ими работаешь
копрофилия - твоё второе имя
твоя любимая актриса - Копрофилия Ахеджакова
ты грязная свинота
пароль на твоём очке 12345
ты шустрый и резкий как понос, гордишься этим?
свой рот будешь открывать на уровне моей ширинки
мне пофиг на мнение тупой свники
ты мешок с говном
ты не копишь мили на самолёте, потому что во все путешествия отправляешься на моём члене
по своей полезности ты похож на использованный презерватив
говори нормально, я по-петушиному не понимаю
санитары в курсе, что ты с телефоном?
попей галоперидол
ты частый пассажир fake taxi, но твоё основное транспортное средство - мой член
ты душное говорящее говно
как же ты люишь быть своим с людьми, которым ты нахуй не нужен
мысленно тебя потрогал
целую, хоть ты и пидор
ты чаесос
у тебя куванджи головного мозга
пиздец ты валенок
опять ты жижича дал
здесь вообще-то вежливый чат
ты где-то стараешься, но всем похуй
ты-то куда лезешь, хуесосина?
ты тупая блядь, которую мы ебали всей маршруткой
ты хороший друг, потому что всегда готов подставить рот под мочевую струйку товарища
попробуй повтрорить чётче и без члена во рту
я продал твою жопу на аукционе дальнобойщиков
тебя как в роддоме выебали, так ты и до сих пор к страпонам медсестёр тянешься
в твоём самолёте всегда есть страпонесса по имени Жанна
мой член купил в твоём очке квартиру в ипотеку, раздевайся
опять ты что-то вякаешь, лапуля
ты приятная свиношлюха